小雅
叫我到底咩事啊？
嘈死人喇
自我介紹下，小雅
睇下，呢一集輪到小雅你啊
你話要我同大家解釋一下
我同小十之間嘅關係
係咪呢件事啊？
呢層呀…
係啊，呢樣嘢我真係冇辦法做到啊
噉係…
因為我已經冇晒天王收
亞典娜嘅所有記憶喇
而家只係一個叫做愛麗絲嘅細路女
講得冇錯啊，對唔住啊，小雅
真係難為咗你啊
我叫做愛麗絲
因為某啲原因
而家寄宿喺托克小姐間房入面嘅衣櫃度
以後請多多指教
多謝你啊，小雅
我又唔係為咗小十先至噉做𠸏
Cutie
Charming，Smiling
ちょっと切りすぎた
前髪に舞う花びら，この指とまれ
世界中のサプライズ
案外青春は，いそぎ足で過ぎるから
頑張れ、大人
Kite kite toki
meki fanta la
One two sakuraいろ
Imagination
あわいrevolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
我今晚又同尋日一樣好壞泥噉瞓過籠喇
真係要再調整下我嘅生活作息先得啊
一邊曬住温暖嘅陽光
一邊調整生理時鐘
令頭腦變得好清晰啊
早晨啊，小雅，你瞓得好唔好啊？
我…我先唔係喺度瞓緊回籠覺啊話時話
點解早餐仲未得㗎？
我嘅早餐呢？
我今朝…
我今朝想食香噴噴嘅甜麪包啊
係喇
啱啱好有啲好啱小雅嘅朱古力螺旋麪包啊
食唔食啊？
你話好啱我嘅，係咩嚟㗎？
噉就梗係…
你睇下，似唔似啊？
唔該幫我整啲鬆餅吖
Yes，madam
真係啊
小珊呢隻嘢居然話我啲
頭髮好似螺旋麪包都有
一朝早就講埋啲噉嘅事啊
小雅，發生咩事啊？
小雅，冇事吖嘛？
小三啊…
小雅今次有麻煩喇
呢隻狗啊，到底去邊度走嚟㗎？
撲埋嚟我度，好痛啊
呢隻係咪野狗嚟㗎？
不過話時話，呢隻狗真係好大隻啊
話唔定佢係一隻家犬嚟㗎，小莎
噉
你可唔可以幫手揾下呢隻狗嘅狗主啊？
講得啱啊，係噉，就等我即刻去查下啦
你咁大隻居然仲會蕩失路
真係隻懵猩猩嘅狗啊
再係噉，我會畀你壓扁㗎
乜你唔可以乖啲㗎咩？
想做嘅話，就一定可以做好㗎
唔通你想食呢個包呀？
我淨係畀小説你㗎咋
蠢狗…
我查到喇，小雅，係衞生愛犬嘅傳單啊
你喺度做乜嘢啊？
唔該你幫我去問下佢吖
你真係隻蠢狗嚟嘎？
見到紅綠燈一定要停低
睇清楚左右兩邊冇車
好啦，而家過得喇，紅燈就要停
綠燈就可以行
唔可以噉樣突然衝出去㗎
要配合一齊行嘅人嘅速度先得𠺢嘛
明唔明啊？
真係啊，呢單問題都算答得唔錯啦
睇嚟你哋兩個好似變咗好朋友喎
邊…邊度係啊？
老師唔會對一隻噉樣嘅蠢狗…
哈米吉多頓
呢隻咪係哈米吉多頓嚟𠸏？
呢隻狗仔係我屋企嘅狗仔嚟㗎
係咪吉多頓啊？
已經走失咗三個鐘頭喇
我真係好擔心啊，係咪吉多頓啊？
仲係同平時一樣
一樣噉有型噉壓住人啊
我哋好似一揾就揾到喇喎
小雅
乖喇…
你…你講得啱啊
咁快可以揾到主人真係太好喇
你千祈唔好再蕩失路喇
你唔好噉樣啦，好痕啊
哈米吉多頓佢
睇嚟佢好似好鍾意你噉喎
先冇啲噉嘅事啊，唔係啊
佢一定係好鍾意你嘅
因為…
你呢個花型同哈米吉多頓最
鍾意食嘅朱古力羅氏麪包
簡直係一模一樣
我哋返去喇，小霞
嗰個人到底喺度諗緊咩㗎？
呢度話晒都係一億円㗎喎
如果有咁多錢，一般嚟講
唔係會入落銀行之類㗎咩？
喂，小野
小丸嗱，你收到
開鋪頭用嘅營運資金未啊？
你做咩突然之間送錢過嚟畀我喎？
我最鍾意嗰本書上面係噉樣
寫住㗎如果你想成長嘅話
就攬住啲錢瞓覺啦
唔係存摺上面嘅數目字啊
而係要好好噉睇下你實際上借咗嘅嘢啊
我係話就算係噉都…
男人呢，係需要磨練𠸏
佢…佢講咩啊？
呢啲就係我賭喺呢間舖頭所有嘅資金
亦即係決定我未來生命嘅錢
一定要好好噉保管
絕對唔可以整唔見㗎
打攪晒啊
話口未完就嚟咗個好似會整唔見錢嘅人喇
你到底嚟呢度做乜嘢啊？
做乜嘢？
我係嚟幫大小姐還返隻之前借嘅DV
呢度唔係有一億円咩？
不過，少爺小姐，佢真係太犀利喇
但係噉樣太過份喇，少爺啊
就噉放喺呢一度，應該唔係咁好㗎喎
噉我哋入落去銀行啦，係噉嘅話
我都跟埋一齊去吖，絕對唔得啊
點解唔得啊？
噉就唔係因為我唔信任你
但係關於整唔見錢呢件事
有邊個可以比你更加出色啊？
太過份喇，就算畀我掂到啊
啲錢都唔會無端端消失㗎啦
雖然我而家的確係
背負咗150,000,
000円嘅債喺身啊
係噉嘅話，我哋兩個一齊去啦
噉就快啲放入個袋度啦
哎吔，估唔到放唔晒喎
剩低嗰啲放入超市膠袋度啦，係噉
噉我哋出發喇，我都同你哋一齊去啊
都真係幾重㗎喎
一億円大概有十公斤重啦
希望陣間唔會發生啲咩事啦
肯定咩事都唔會發生嘅
係咪吉多頓？
少爺，你冇事吖嘛？
唔使理我，快啲將個一億円攞返嚟啊
一億円
呢個gib入面放咗一億円呀？
你…你喺度講緊乜嘢啊？
老師
我哋點可能有一億円啊？
咪係囖
唔係啊…
我頭先乜嘢都聽到晒喇我又唔會搶走佢𠸏
明明跌咗佢嘅人就喺我眼前
而且我話晒都係個老師吖
唔該你哋對我有啲信心啦，唔好意思啊
莎希
今次弊喇
今日嘅小跳步都令我好開心啊
哎吔…
我仲以為係邊個𠻹
原來係頭腦簡單四肢發達又
淨係識得食嘅哈密吉多頓呀？
唔得噉樣㗎，你本來就已經好餓食㗎喇
而家仲隨便執嘢嚟
呢啲…呢啲咪係錢嚟𠸏？
做得好啊，唔係…
呢啲嘢你到底喺邊度攞返嚟㗎？
總而言之，我哋都係交畀警察先啦
你終於都做咗嗱，小文？
唔係…唔係噉樣㗎，克魯娜
呢個Gib係哈文吉多頓佢自己
係呀？
或者呢個Gib的確係
哈文吉多頓自己擔返嚟嘅
不過，哈米吉多頓係小文你嘅狗嚟㗎
噉即係話
哈米吉多頓偷返嚟嘅嘢就
等於小文你自己偷嘅嘢？
點解會變成噉㗎？
小文我喺不知不覺之中變成咗神偷喇
你而家明白就好啦，小文
究竟我嘅罪孽有幾重啊？
總而言之，如果畀警察捉到嘅話
就係死刑喇
小蜜我嘅人生係何其短暫，真係可憐啊
哈米吉多神，你要去邊啊？
哈米吉多神
都係我唔好啦
整唔見咗咁重要嘅週轉紙噉
今次又唔係你嘅錯呀？
如果我頭先有好好地揸實個夾嘅話…
喂，你唔好喊啦，噉𠸏？
我有啲關於頭先嗰隻狗嘅線索
我諗我去揾下先啦
不如你哋兩個而家就去報警啦
好啦，拜託你喇，係，就包喺我身上
如果…
如果我哋揾唔返嗰一億円嘅話，噉…
噉我就辭職去打工
跟住賺返一億円返嚟
雖然係揾唔到隻狗
不過要揾主人嘅話
揾到喇
快啲啦，如果唔快啲攞返個劍返嚟嘅話…
點解啊？
頭先啲警察都唔信個劍係隻狗擔走㗎啦
唔係啊
而家個劍上面有好多小民我嘅指紋喺度啊
如果唔抹乾淨嘅話
就冇辦法令我洗脱嫌疑㗎喇
估唔到你都幾細心㗎喎，小妹
佢哋一齊拉走㗎，請問…
對唔住啊
我唔應該出生喺呢個世界上嘅
啲錢唔係我偷㗎，請你千祈唔好…
唔係啊
我啊如果你係喺度揾緊擔走個劫嗰隻狗
佢一早走咗，唔知走咗去邊喎
唔知走咗去邊？
你又…
你又走咗過嚟呀？
呢啲係咩嚟㗎？
你特登將個keep
down過嚟畀我嘎？
我好開心啊，你真係叻仔啊
哈米吉多頓
果然喺呢一度
小石？
我已經揾到喇，啲錢冇事啊，真係𠸏？
我而家即刻過嚟，你頭先講啲咩錢啊？
呢個kib入便有小垣嘅一億円啊
係啊，而家喺屋企啊，係
睇嚟你今次又捲入咗啲
同錢有關嘅麻煩事入面囖
咪就係囖
不過好彩好快就揾返喇
呢個夾入面唔似係裝住錢噉喎
點算好啊？
小霞
劇場
你好似同好多女仔嘅關係都好好
不過你到底有冇男性朋友㗎？
你喺度講乜嘢啊，小雅？
我梗係有男性嘅朋友啦
乜嗰個人真係有將你當係朋友咩？
點樣啊，小霞？
CM中間劇場
我真係好需要你㗎
我唔需要有個窮人喺身邊啊
噉樣唔係應該追上去嘛？
真係個冇出息嘅男人啊
我嘅一億円已經揾返喇
好喇，我哋快啲走啦，係咪啊，多大？
噉樣消滅證據係唔得㗎，小文，好…
好對唔住啊，夏洛特
快啲諗下你係喺邊度整唔見㗎啦
哈米根多特，你掉咗去邊度啊？
快啲重新招來啊
你就噉嘰，邊個聽得明喎？
你要講出嚟先得𠺢嘛
有陣時你都應該講啲嘰之外嘅嘢啊
快啲講下哈米根多特
睇嚟哈米吉多頓佢點樣都唔肯開口啊
如果可以聽得明動物講嘢嘅話
就可以知道發生咩事喇
一個可以聽得明動物講嘢
又可以講人話嘅…
有喇
寇寇
跟我嚟吖，喵…
哎吔，咩嗄？
原來係欠債管家
呢個人係…
我可以聽得明啲動物講乜嘢
亦都可以聽得明嗰個人成日
扮啲動物噉樣偷偷地鬧我
佢就係噉樣講自己㗎喇
睇嚟完全唔似冇問題喎
好喇，我哋開始啦，我知道喇
我問你，個劍入便嗰一嘢去咗邊度啊？
你呢隻畀人類飼養嘅低賤畜生
我同你根本冇咩好講
連生存都嫌丟架嘅垃圾
我哋係自由㗎
只有自由先至可以解放我哋嘅靈魂㗎咋
你唔好咁多聲氣啊，快啲同我講出嚟啊
你隻衰狗…
你哋兩個唔好打交啊
你話入面啲錢畀兩個男人搶走咗？
係啊，我都會盡力去幫手揾㗎喇，係
冇錯喇，快啲記住入面嘅味啦
小雅，你喺度做乜嘢啊？
而家唔係意誌消沉嘅時候啊，小野
你返去舖頭度先啦，知唔知啊？
一日一夜啱啱先畀人偷走
要追查應該唔係好難嘅啫
跟住落嚟就拜託你喇，哈米吉多頓
真係冇晒辦法啊
喂，我哋快啲行啦
點會又係噉㗎？
呢度真係冇營生運㗎
再係噉樣我就…
係呢度喇，好似真係呢一度啊
好似係噉樣嘅地方
小丸？
小雅，你喺呢度等我吖，但係…
放心啦
我哋好快就會返嚟㗎喇
小霞
真係吖
畀我輕鬆啲都唔得㗎
跟住落嚟啦
呢…
呢啲錢我梗係啱啱想攞去畀返你哋啦
講…講得冇錯啊
噉樣就得咗喇
今日真係好唔好意思啊，要你幫我咁多
要講多謝嘅話，就同呢隻毛鬙鬙講啦
多謝你啊
雖然原本就係呢一隻嘢搞出嚟𠸏
如果揾唔返啲錢嘅話
紗希一定會好內疚
仲會不停噉喊
睇嚟你有一個好重視嘅人喎
係噉嘅話，就好好噉保護佢啦
為咗令佢唔會離開你嘅身邊
我知道喇
你做咩咁冇心機啊？
少爺
啲錢呢？
已經揾返喇，我啱啱存咗入銀行啊
太好喇
真係太好喇
所以啊…
唔好再講啲咩我要辭職嘅嘢喇
但係如果我喺度嘅話
第日會令到少爺你好麻煩㗎，莎氣
我啊
只要有你喺我身邊就得㗎喇，所以
你就一路跟住我啦
小…
小野
要開始努力喇，紗希
係
你好努力㗎喇，哈米吉多頓
真係好奇怪啊
哈米吉多頓佢比起小文我仲更加黐你啊
果然係因為朱古力蘿蔔麪包嘅關係啊
你…
你隻蠢狗啊
小智，我而家出門口喇
肉包啊
雖然都唔錯
我食一個個肚就會覺得好脹㗎喇，哎吔
好似好好食噉喎
你食唔食啊？
食一個吖
要我食晒一個呀？
食唔晒嘅話，一定再畀球球食啦
你噉講都啱喎
好啦
到時不如遲嘞
哎吔
呢啲係咩嚟㗎？
總之我哋應該係噉個開始制就得㗎喇
噉會唔會搞到佢爆炸㗎？
算啦，噉我就試下噉一個制應該得喇啩
係咪？
佢融咗啝，你講得冇錯啊
佢噉嘅樣點食得落啊？
你講得冇錯啊
但係我而家好肚餓啊，你講得冇錯啊
瑪莉亞佢應該喺傍晚就會返到嚟㗎喇
但係我哋應該撐唔到咁耐啊
你講得冇錯啊
點算好啊？
佢哋嘅管家而家應該喺咖啡店度打緊工㗎
噉佢哋去嗰度食咪得囖
不過，身為幽靈嘅我
就算講咗佢哋都應該聽唔到
原來係噉呀？
去小紗做嘢嘅地方食嘢
呢個主意真係唔錯啊，係啊
去就木果咖啡店嘅話
就可以叫小紗幫我哋兩個煮飯啦，好
係噉我哋即刻出發啦
多謝你嘅好主意啊
你識唔識得點樣去㗎？
冇問題…
我成日都坐喺小十嘅單車後面挺住㗎
所以話…
應…
應該係行呢邊啊，點解？
冇問題…
今次就交畀我嘅第六感啦
真係奇怪吖
平時坐小細個單車嘅話
殊一聲就到㗎喇
真係唔可以睇小嗰個體力傻佬㗎
你講得啱啊，無論係上車定係落車
對佢嚟講都完全冇問題㗎
不如我哋買果汁吖，好啊，買吖
佢冇信用卡嘅插口𠸏
但係，我要帶呢樣嘢啊，嘩，好嘢啊
乜原來要行咁遠嘎？
講得冇錯啊
我而家個肚打緊鼓啊，而且仲好口渴
好想快啲食到小十佢煮嘅飯啊
講得冇錯啊
小十整嘅嘢你最鍾意食乜嘢啊？
我最鍾意燉牛肉
佢啲燉肉同煎餃都好好食㗎
仲有就係冇幾耐之前食過嘅蕃茄炒蛋啊
煎蛋卷都好好食㗎
呢度啊
做咩事啊？
我記得呢條路啊
只要沿住呢度一直向上行就到㗎喇
不過…
佢真係一條好斜嘅斜路啊
噉嘅話，就可以用信用卡嚟食
我哋仲可以買肉包同埋果汁𠻹啊
噉嘅話，就可以用買肉包返嚟食啦
但係，行上呢條斜路嘅話…
有小霎就…
小十啊，我呢邊已經執好㗎喇
唔該晒你啊，西澤小姐
潘瑩呱？
你哋兩個點會嚟呢度㗎？
我哋天生就過嚟呢度，就係為咗食飯
講得冇錯啊，好叻啊，我哋兩個好叻啊
你哋真係好叻㗎
係喇，我整啲嘢畀你哋食吖
你哋想食啲乜嘢啊？
跟住落嚟輪到我哋出場喇
我哋要做㗎，做開嗰個…
有梗係要啦，Nice kitty
Kitty mate，Hey
伊賊你都嚟咗呀？
遇見蕩失路嗱？
唔到呢樣嘢係咁得意㗎
Kitty high five